# 赞赏列表

> 感谢各位的支持，列表不定期更新，如不慎遗漏，望多多包涵~ 🙏

| 日期 | 用户 | 金额 | 留言 | + | 
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: |
| 2020-01-03 |  Marno | 9.9 | 支持一下 Bob | [Marno](https://github.com/MarnoDev) |
| 2020-01-06 |  yuh | 5 | 很方便的一款软件，谢谢 | |
| 2020-01-08 |  腾飞 | 5 | 大佬加油~ | [创造者日报](https://creatorsdaily.com/) |
| 2020-01-09 | 郭玮维 | 1 | bob不错 | |
| 2020-01-15 | 小二上酒。 | 6.66 | 大佬太良心了 奉上个小红包 提前说声新年快乐~ | |
| 2020-01-16 | back914 | 20 | 小小新意。一直以来辛苦了 | |
| 2020-01-17 | Linmi | 6.66 | 捐赠你一下。哈哈哈，还可以更友好些 |   |
| 2020-01-18 | 郝昊 | 5 | 谢谢你的开发 | |
| 2020-02-03 | 👊大余✨ | 5 | 谢谢大佬开发 | |
| 2020-02-03 | 琥珀 | 9.99 | 好用！支持了 | |
